国里愛彦 (YOSHIHIKO KUNISATO, Ph.D.)

### 2024-01-25 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

**[専修大学　人間科学部　心理学科　教授](https://kjs.acc.senshu-u.ac.jp/sshhp/KgApp?resId=S001690)**  
**[一般社団法人ウェルネス評価研究開発機構(AWARD)　理事](https://award-psych.jp/)**  
**学位：博士(医学)**

@@

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会 2023-2025 代議員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2023- 国家試験検討委員会 副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2023- 学術委員会　副委員長
- 法務省専門職員（人間科学）採用試験試験専門委員 2022-

>>>>

**[専修大学　人間科学部　心理学科　教授](https://kjs.acc.senshu-u.ac.jp/sshhp/KgApp?resId=S001690)**

**学位：博士(医学)**

@@

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会 2023-2025 代議員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2023- 国家試験検討委員会 委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2023- 学術委員会　副委員長
- 法務省専門職員（人間科学）採用試験試験専門委員 2022-
